Olayın gerçekleşmesine 20 dakika kaldı.
Nasılsın?
Hazır mısın?
Mhmm, sorun yok.
Katil içeri girdikten sonra banyoda saklanacak.
Işığı açtığında sana bıçakla saldıracak.
Maskesini çıkarmak için en iyi fırsat bu...
Lu Guang.
Bu sefer öncülük etmeme izin verir misin?
Sen mi?
Ne demek istiyorsun?
Katilin bıraktığı mesajı hatırlıyor musun
Qiao Ling son kez Xu Shanshan'ı aradığında?
Evet.
Söz verdiğim gibi ortaya çıkacağım.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Ya onunla randevulaşan kişi
ben olsaydım?
Fotoğrafa dalış yaptığımız için
alternatif bir zaman çizelgesi mi yarattık diyorsun?
Aynen öyle.
Bu şekilde düşünürsen...
...her şey mantıklı geliyor.
Peki ne yapmayı planlıyorsun?
Onun düşünce tarzını takip et,
birkaç ipucu ver,
ve onu oyuna dahil et.
Emma'nın saat 10'da gönderdiği mesajı ipucu olarak kabul edeceğim.
İşte geldik.
Bu tür titiz suçlar işleyen sapıkların
anlaşılmaya ve provoke edilmeye tahammülü yoktur.
Oltaya takıldıktan sonra bir sonraki hamlemizi yapabiliriz--
"Lütfen küreye girin."
Neden tuzağına düşeceğini düşünüyorsun?
Dükkânımızdaki hareket sensörlü kapı zili yüzünden.
Gel de misafirleri karşıla!
Küçük bir bölümü yeniden kaydettim ve karanlık odaya yerleştirdim.
Oldukça dakiksin.
İçeri girdiği anda...
Bütün öğleden sonrayı karanlık odada
oyalanmanın bir sebebi varmış demek,
buna hazırlanıyormuşsun.
Vay canına.
Senin onayını almak
gerçekten kolay bir şey değil.
Başka bir sorun daha var.
Bizimle konuşan kişiyi yakalasak bile,
onun seri katil olduğunu
nasıl kanıtlayabiliriz?
Planın en heyecan verici kısmı bu,
ama aynı zamanda en tehlikelisi.
Hazırlıklı olmam şaşırttı mı seni?
Onun vasıtasıyla seninle konuşabildiğime göre,
doğal olarak, her hareketini
izlemenin yollarını bulurum.
Hadi bir oyun oynayalım.
Sabah onda bir ipucu alacaksın.
Telefonum...
Yarın bu saatte,
ipucunu kullanarak beni bul.
İlginç!
Kazanırsam, yeni arkadaşım olmayı
kabul eder misin?
Polise haber vermeyeceğim,
ama Xu Shanshan'ın güvende olduğundan emin olmalısın.
Onu içeri kilitlemiştim!
Öyleyse,
oyun...
...bitti!
Oh.
Demek gerçekten sensin.
Ne kadar ilginç!
Masum insanları öldürmek de
sana ilginç geliyor mu?
Masum insanları öldürmek mi?
Böyle değersiz bir şey asla yapmam.
Bu hiç acıtmıyor bile.
Oh, gitti.
Sonunda gerçek arkadaşımı buldum.
Bizimle konuşan kişiyi yakalasak bile,
onun seri katil olduğunu
nasıl kanıtlayabiliriz?
Planın en heyecan verici kısmı bu,
ama aynı zamanda en tehlikelisi.
Bunlar ne?
SNS'de çeşitli sosyal medya hesaplarını inceledim.
Bu fotoğrafları karanlık odaya yapıştırarak,
onu kolayca alt edebilirim.
Onu kışkırtacağım.
Onun gibi rekabetçi biri kaçınılmaz olarak zayıf noktalarını ortaya çıkaracak.
Tanrım, bu da ne?
Sadece kendini düşünüyorsun ve yüzümün yarısını kesmişsin!
O zaman sen yap.
Kolum çok kısa, yüzüm çok büyük gözükür.
Senin yapman daha iyi olur.
Şey, domuz kafalı,
neden hayal kuruyorsun?
Neden tövbe etmeliyim?
Ne yanlış yaptım ki?
Ailen evlenmen için çok aceleci,
ama sen oldukça sakin görünüyorsun.
Evlilik bu kadar önemli mi?
Gel Juan Juan, düzgünce otur.
Annen sana fotoğraf çeksin.
Aman Tanrım,
sanırım hayatının geri kalanını onunla geçirebilirsin.
Her sınıfın komite üyeleri, toplantıdan sonra toplanın,
aylık sınav kağıtlarını ve notları toplamak için.
Bu kadar ciddi bir okul toplantısındayız, ama sen burada,
kız sınıf arkadaşlarının fotoğraflarını gizlice çekiyorsun.
Utanmıyor musun?
Buradaki her fotoğraf, yok ettiğin bir hayatı temsil ediyor.
Ve kurbanların hiçbir suçu yok!
Polis Chenjin'in ölüm nedenini araştırıyor.
Anlıyorum.
Bu alkışlama yoluyla yapılıyor.
Bir bakayım, gözlerim kapalı mıydı?
Hmm, bu oldukça iyi.
Eve gidip biraz düzenleyeceğim, sonra Weibo'ya atacağım.
Gençler neden bir şeyleri internete paylaşmayı bu kadar seviyor?
Hey, sen ne anlarsın ki?
Buna paylaşım denir.
Kızımızın sana aldığı tasarım kazağı sürekli göstermiyor musun?
Bu aynı şey mi?
Nasıl aynı olabilir?
Bunu sadece mahallemizde gösteriş yapıyorum.
Bir insanın hayatını elinden almak,
daha pek çok kişinin mutluluğunu yok etmek demektir.
Bu masum kurbanlar senin yüzünden
çok acı çekiyor!
Sadece seninle ilgileniyorum.
O diğer insanların iyi yaşayıp yaşamaması beni ilgilendirmez.
Demek gerçekten sensin!
Yanılıyorsun.
Onları öldürmek isteyen ben değilim.
Ben sadece bir aracıyım.
Ne demek istiyorsun?
O insanları öldüren bendim.
Bunu neden yaptın?
Nefret mi?
Kıskançlık mı?
Yoksa öfke mi?
Her neyse.
Eğlendiğim sürece fark etmez.
Üstelik bu dünyada beni yakalayabilecek
kimse yok. Neden umursayayım?
Öyle mi?
İtiraf etti - Onu tutuklayın!
Liu Min!
Sonunda sensin!
İyi iş çıkardın.
Bana kendine hayranlık duyurttun.
Kıpırdama!
Yine görüşeceğiz.
O zaman geldiğinde, bir daha hile yapmadığından emin ol.
Düzgün dur!
Sakat taklidi yapmak için çok geç!
Kalk ve kendin yürü!
Onu yakalamış olsanız da, bu tür yöntemler teşvik edilmez.
Gelecekte bize en kısa sürede haber vermelisiniz.
Ah, özür dilerim.
Ancak yeni fark ettik ki gelip sorun çıkarabilir,
bu yüzden geçici önlemler aldık.
Liu Min'in diğer ikametgahlarını aramak için ekipler gönderdik,
ve villalarından birinin garajında Xu Shanshan'ı bulduk.
--Ona bir şey olmadı,
sadece biraz korkmuş.
--Cheng Xiaoshi, Lu Guang!
İyi misiniz?
Evet, biz iyiyiz.
Shanshan'ı da buldular.
Durumun detaylarını
size sonra anlatırım.
Bu Lu Guang bir çocuk için
fazla olgun görünüyor.
Komiser Chen, bana bir konuda
yardım edebilir misiniz?
Emma davasını aklımdan çıkaramıyorum.
Mümkünse, acaba...
Liu Min, aptal rolü yapma.
Kapının dışından az önce
söylediklerinizin hepsini
açıkça duyduk.
Efendim,
Gerçekten hiçbir şey hatırlamıyorum.
Kime sordunuz?
Xu Shanshan'ı garajınızda bulduk,
yine de seri katil olduğunuzu
inkâr mı ediyorsunuz?
Ya size bütün bunları yapanın
arkadaşım olduğunu söylesem,
bana inanır mısınız?
Ne? Bir ortağınız mı var?
Pekâlâ o zaman.
Suçların kronolojik sırasıyla,
bildiğiniz her şeyi--
her şeyi anlatın.
Bu kaltağı net bir şekilde hatırlıyorum.
Olanlar kabaca böyleydi.
Tutuklamayı Cheng Xiaoshi planladı.
Vay be, Cheng Xiaoshi,
senin de güvenilir olabileceğini
hiç bilmezdim.
Ha?
Çok önemli bir şey değil.
İyi misin?
Aklın başka yerde.
Hâlâ aklıma takılan bir şey var
ve cevabını bulamıyorum.
Emma davasındaki Liu Min'in alibisi.
Eğer durum buysa,
Emma'nın katili başka biri mi?
Bu, Wu Lihua'nın ölümünden önceki
bir gözetim fotoğrafı,
başkasıyla paylaşmamaya dikkat et.
Emma'nın gözetim fotoğraflarını
Komiser Chen'den istedim.
Lu Guang, bir bak.
Bir ipucu bulabilir misin diye bak.
Bu Emma kişisi, şirketimizin finans departmanında çalışıyordu.
Yeniydi, ama çok geçmeden...
CFO'nun asistanı olarak terfi ettirildi.
Bay Liu, ne yapıyorsunuz?
Kapıyı aç! İnmek istiyorum!
İnmek mi?
Parayla kaçmaya mı çalışıyorsun?
Bay Zhu'nun tutuklandığı sırada paramı onun aldığından şüphelenmiştim.
Sadece onu biraz korkutmak istedim,
ama ne yazık ki...
Siz toplumun alt tabakasındakiler, neden hep bana dert çıkarıyorsunuz?
Köpekler gibi yaşıyorsunuz,
sonra internette bana iftira atıyorsunuz,
eleştiriyorsunuz!
Bütün bunlardan sonra, hâlâ paramın peşindesiniz!
Ölün, ölün!
Hepiniz ölmelisiniz!
O an dehşete düşmüştüm.
Yanlışlıkla birini öldürdüğümü sanmıştım,
üstelik bir de tanık vardı.
Ama bagajda kimse yoktu.
Bir hayalete çarptığımı düşündüm.
Neden beni kandırmaya çalışıyormuşsun gibi geliyor?
Peki Wu Lihua sonunda nasıl öldü?
Aceleyle arabaya geri bindim,
kadını hastaneye götürmek istedim, ama...
Hayalet!
Terk edilmiş köprüde sadece bir kamera var,
görüş açısı da çok dar.
Görebildiğim tek şey...
...yaralı ve güzel Emma.
Bir zombiye dönüştüğünü sanmıştım,
direksiyonu tutmaya bile korkuyordum.
O kaltak üstüme bile saldırdı.
Bırak inmemi!
--Çekil!
--Bırak inmemi!
İşte böyle kaza yaptım, sonra bayıldım.
Bu bacağı da ona borçluyum.
Lu Guang, fotoğrafın içine dalıp bir bakayım.
Gerçek sana tatmin edici bir cevap vermeyebilir.
Bu sefer bizzat şahit olmama izin ver.
Ama Emma'nın kaderi benim yüzümden değişti.
Bu yüzden ne olursa olsun tekrar deneyeceğim.
Seni orospu, bunun bedelini ödeteceğim.
Bütün ailenizi öldüreceğim!
Bu ayakkabının nesi bu kadar harika?
Sen ne anlarsın?
Bu moda.
Yani moda, temelde kimin daha pahalıya sahip olduğunu karşılaştırmak.
Büyüyüp şehirde çalıştığımda,
sizi baştan aşağı
en moda kıyafetlerle giydireceğim.
Bizim Lihua şu anda Haode Games şirketinde yönetici olarak çalışıyor!
Baba, Quede Games.
Aynı işte.
Üstelik sadece CFO'nun asistanı.
Şuna bak.
"Şef" diyor,
ve finans sorumlusu!
Küçükken,
hep derdi ki
şehre gidip bize harcayacak para kazanacak.
Haha, şimdi bak, oldukça iyi durumda.
Sevgili kızım, iyi gidiyorsun.
Emma,
bu kadeh sana.
Ah, Bay Zhu,
Ben içki içmeyi bilmiyorum.
İçmek öğrenilmesi gereken bir şey mi?
Aynen. İçmek için kimin öğrenmesi gerekiyor?
Sadece iç, o zaman nasıl yapılacağını anlarsın.
Bay Zhu'nun eli yoruluyor.
İç!
Terfi ettin.
En azından bir kadeh kaldırıp
teşekkür etmen gerekmez mi?
Teşekkürler, Bay Zhu.
Vay!
Harika!
İçebilenler gerçekten
iyi içiyor, değil mi?
Bir daha!
Sevgili kızım,
son zamanlarda nasılsın?
Artık yeter,
o meşgul,
sürekli rahatsız etme onu.
Onu rahatsız etmekten korkuyorum,
bu yüzden ona çok az
mesaj atıyorum.
Emma!
Sen kimsin?
Üzgünüm.
Bu geceki talihsizliğin
hepsi benim yüzümden.
Biri bana geçmişi değiştiremeyeceğimi
söylemişti,
ama dinlemedim.
Annenin mesajına senin adına
cevap vermenin hepinizi
daha mutlu edeceğini düşündüm.
O mesajı benim adıma sen mi attın?
Bu nasıl mümkün olabilir?
Sen tam olarak kimsin?
Benim adım Cheng Xiaoshi.
Fotoğraflar aracılığıyla geçmişe
dönme yeteneğim var.
Hatalarımı telafi etmek için
bu ana döndüm.
Eğer bu doğruysa,
başa dönüp her şeye yeniden
başlamama yardım edebilir misin...
...ve her şeye yeniden başlayabilir miyim?
Bay Zhu,
neden iki ayrı muhasebe seti var?
Ayrıca,
diğer muhasebe setinde,
sabit varlıkların amortismanı
aşırı derecede yüksek.
Emma,
çok hızlı öğreniyorsun
ve çok detaycısın.
Ama gerçek dünyada yeterince
deneyimin yok.
Bazı hesaplar sadece çalışarak
net bir şekilde hesaplanamaz.
Ama bu açıkça sahte hesaplar oluşturmak oluyor.
Eğer yakalanırsak, biz...
Hapse mi gireriz?
Bir oğul, babasının parasını çaldığı için hapse girer mi?
Liu Min'in babası çoktan onu maddi olarak kesmişti.
Benden, babasından ona biraz harçlık almamı istedi.
Birine iyilik yapabilirim,
üstüne biraz da komisyon alırım,
neden olmasın?
Üstelik bu onların aile meselesi,
yasa buna karışamaz.
Son zamanlarda çok çalışıyorsun.
Bu sana avans bonusu.
Biraz para biriktirmelisin,
şehirde bir ev al,
ve aileni yakında buraya getir.
Zamanı geri almak istiyorum,
o kirli parayı iade etmek,
ve Zhu'nun tacizini reddetmek.
Yeni bir hayata başlamak istiyorum!
Birçok farklı hayat yaşadım,
ama neredeyse her hayatta pişman olduğum bir şey var.
Etki alanını genişletmek için,
marka adımın her yerde kullanılmasına izin vermek için,
erişte işi artık bana ait değil.
Bırakamıyorum.
Gerçekten bırakamıyorum.
Tamam, pinky promise!
Babanın hatası...
Geri dön bana...
Ve her seferinde,
ne kadar çabalarsam çabalayayım...
...mükemmel bir sonuç garantisi yok.
Belki geçmişini mükemmel yapamayabilirim,
ama daha iyi bir geleceği kaçırmana izin veremem.
Gelecek mi?
Ne geleceğim kaldı ki?
Bu, elinden gelenin en iyisini yapmaya çalışan
tüm insanlardan öğrendiğim şey.
Bazı insanlar sevgi için
ömür boyu mücadele eder.
Ou Yang, seninle evlenmeye geldim!
Lin Zhen.
Bazı insanlar kendini bulmadan önce
yollarını kaybeder.
Hoş geldin.
Annem yanındayken,
sen iyi olacaksın.
Bazı insanlar bana
ebeveyn olmanın ne demek olduğunu öğretti.
Aramaya devam edersen...
ve aramaya devam edersen...
...on yıl,
20 yıl, hatta daha uzun süre...
Sonunda özlem duyduğun
cevabı bulacaksın.
Ve bazı insanlar...
...nihayet cevaplarını aldılar.
İnanıyorum ki
herkesin elinden gelenin en iyisini yapmak için
bir nedeni vardır.
Kendimizi karanlıkta bulduğumuz
zamanlar olsa da...
...sonunda, üzerimize ışık tutacak
insanlarla karşılaşacağız.
Komiser Xiao, nasıl gidiyor?
Size her şeyi anlattı mı?
Sürekli arkadaşının suçlu olduğunu
söyleyip durdu,
ve bunların hiçbirinin
kendisiyle ilgisi olmadığını iddia etti.
Şizofreni mi var?
Yoksa Çoklu Kişilik Bozukluğu mu?
Belki de diğer kişiliklerinden birini
arkadaşı sanıyor?
İmkansız.
Doktor, onun zihinsel olarak sağlıklı
olduğuna dair bir rapor verdi.
Hey, doktor raporundan bahsetmişken,
felç olması gerekmiyor muydu?
Peki fotoğraf stüdyosuna
nasıl koştu?
Arkadaşım,
çabuk gel!
Gel de şu can sıkıcı böcekleri
öldürmeme yardım et!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Ölüm, değiştirilemeyecek
önemli bir dönüm noktasıdır.
Hmm?
Cheng Xiaoshi ile mi konuşuyorsun?
Dünyada hiçbir şeyin kesin olmadığını
söylememiş miydin?
Bir tanık olduğunu
fark etmemiştim.
İlginç.
Bu ses...
Yoksa,
Liu Min sadece bir kukla,
asıl suçlu başka biri!
Fotoğrafları iyi çekmeliyiz,
okuldaki herkesin bizi fark etmesini sağlamalıyız.
Sorun yok, Kaptan.
Ben bir profesyonelim.
Neden gözlüklerim her şeyi daha kötü yapıyor?
Oğlum kısa süre önce bir kaza geçirdi,
ve felç oldu.
Suçu o işleyemezdi!
Acaba...
Onun arkadaşı mısın?
Sen...
...ruhlara hükmedebilen birisin.
Emma!
Qiao Ling!
Bu, oyunun kurallarını çiğnediğin için
cezan.
Sen de kimsin ya?
Şimdi, oyun sıfırlandı.